Questa è stata la seconda esecuzione effettiva di MAGELLAN, dopo vari miglioramenti conseguenti alla prima esecuzione. Prima di proseguire col workflow normale e attuale, vorrei analizzassi in modo approfondito l'output del workflow corrente rispetto agli obiettivi generali del progetto MAGELLAN e se questo comportamento e output è corretto e/o migliorabile. Analizza tutti e 16 i nuovi file creati durante la sessione corrente e come sono organizzati, strutturati, nominati, etc. Possiamo migliorare qualche aspetto del workflow corrente considerando cosa è stato fatto fin ora e come sarebbe potuto poi proseguire ulteriormente? Per esempio: l'organizzazione della cartella e dei file in "results" è adeguata? Ti incollo anche il testo comparso in Claude Code durante l'esecuzione del workflow (considera che la run è stata eseguida in "plan mode", e questo è probabilmente sbagliato): 

Quali sono i campi del sapere scientifico probabilmente più adatti all'approccio metodologico adottato da MAGELLAN? Il workflow attuale tende a dare una proprità a questi campi o tratta tutte le materie scientifiche allo stesso modo?

Non ci sono campi scienfici in cui MAGELLAN potrebbe essere davvero completamente autonono nel processo di scoperta scientifica, dall'ideazione fino alla validazione formale finale? 

Nel workflow Claude Code di magellan c'è un file particolarmente grande e complesso che è .claude/agents/discovery-orchestrator.md Non vorrei che la sua dimensione e complessità lo rendessero meno efficace. Considerando le ultime best practice a marzo 2026 di Claude Code che puoi leggere qui https://code.claude.com/docs/en/best-practices considerando la documentazione ufficiale dei sub agents che puoi leggere qui https://code.claude.com/docs/en/sub-agents e considerando le best practice che puoi trovare online e che sono ancora sensate e valide a marzo 2026, suggeriscimi come migliorare questo file o altre parti del workflow a cui esso è collegato
